Rudra.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang memeluk istri saya.
Saya tidak memeluk
istri orang lain.
Tapi kenapa?  Apa yang sedang
kamu lakukan?  Hentikan, Rudra.
Ayolah sayang.
Kami melalui banyak hal
dalam beberapa hari terakhir.
Itu tidak memberi kami
waktu untuk bersama.
Jangan katakan itu.
Tolong jangan jauhkan aku.
Harap menjadi sedikit romantis.
Rudra.  - Ya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Anak-anak ada di sini.
Ibumu juga.
Dan ini bukan rumah Khurana.
Semua orang tidur di sini.
Apa yang akan mereka pikirkan?
Mereka hanya akan
memikirkan hal-hal yang baik.
Mereka akan berpikir
kita perlu waktu bersama.
Mereka melakukan lebih banyak
publisitas untuk cinta kita daripada kita.
Kita harus melakukan sesuatu terhadap mereka.
Mari kita buat mereka diam.
Dan tidak ada yang akan
tahu apa yang kita lakukan.
Karena tidak akan mengeluarkan
suara apa pun.  Apa yang kamu katakan?
Haruskah kita melakukannya?
Tapi bagaimana caranya?
Kita harus mengikat mereka.
Apa yang telah terjadi?
Itu ada.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hanya melihat.
Masalah terpecahkan.
Dan sekarang, mari kita mulai..
Percintaan.
Maaf.
Roohi, Saaransh,
ayo tidur di luar.
Ada nyamuk di luar.
Kita bisa menggunakan kelambu.
Bayangkan betapa menyenangkannya itu.
Kita bisa menghitung bintang.
Akan menyenangkan.  Ayo pergi.
Kita tidak bisa melakukannya
saat kita kembali ke rumah Khurana.
Ayo pergi.
Benar kan, Saaransh?
- Ya, Roohi.  Ayo pergi.
Kami akan menghitung bintang-bintang.
Akan menyenangkan.
Oke.
Aku akan menelepon ibu dan ayah juga.
Tidak, jangan beri tahu mereka.
Tidak Memangnya kenapa?
Karena, ibumu tidak akan
membiarkan kita bersenang-senang.
Dia akan menyuruhmu
tidur lebih awal.
Dan kita tidak bisa bersenang-senang.
Ayo pergi diam-diam.
Biarkan mereka tinggal di sini.
Ayolah, Rohi.  Ayo pergi.
- Oke, Saudaraku.
Rudra, Preesha,
kita akan tidur di luar.
Anak-anak menginginkannya.
Saya menutup pintu
agar nyamuk tidak masuk.
Selamat malam.
Itu ibuku.
Dia tahu bahwa kita perlu
menghabiskan waktu bersama.
Rudra, kamu sungguh tak tahu malu.
Saya bukannya tidak tahu malu.
Saya sangat romantis.
Preesha.
Saya tidak dapat memberi tahu Anda
berapa lama saya telah menunggu saat ini.
Dulu aku memikirkan kapan aku
bisa bersamamu dan mencintaimu.
Kami telah melalui banyak hal.
Semua rasa sakit dan penderitaan
akan dilupakan.
Aku akan sangat mencintaimu
kamu tidak akan
mengingat apa pun lagi.
Anda akan melupakan segalanya.
Anda hanya akan mengingat saya.
Dan cintaku.
Ya Tuhan.
Rudra, ini seharusnya
tidak terjadi.
Apa?  Rantai pernikahan?
Ini rusak.
Terus?
Kita bisa memperbaikinya.
Ini bukan masalah besar.
Berikan padaku.
Tidak, Rudra.
Anda tidak mengerti.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Aku tidak mempunyai perasaan
yang baik mengenai hal ini.
Saya pikir sesuatu yang
sangat buruk akan terjadi.
Rudra.  - Preesha.
Sudah berakhir.
Hal terburuk telah terjadi.
Sekarang hal itu sudah terjadi di masa lalu.
Dan mereka yang
menyakiti kita juga telah tiada.
Armaan sudah mati.
Revati ada di penjara.
Hanya itu saja.
Apa yang salah sekarang?
Tidak ada yang salah.
Tidak, Rudra.
Anda tidak mengerti.
Saya merasa sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Dan saya tidak bisa
berhenti memikirkannya.
Saya merasa ada
sesuatu yang tidak beres.
Seolah olah..
Kita akan dipisahkan lagi.
Ayo.
- Kita mungkin akan kehilangan satu sama lain lagi.
Ayolah sayang.
Apa yang kamu katakan?
Anda sangat terpelajar.
Kamu adalah seorang dokter.
Kamu adalah istriku.
Mengapa Anda percaya
hal-hal seperti itu?
Semuanya akan baik-baik saja.
Rantai pernikahan bisa diperbaiki.
Tidak ada yang salah.
Kami tidak akan dipisahkan.
Karena aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena keberadaan kita
didasarkan pada cinta kita.
Bahkan jika dunia ini
berakhir dan kita tidak
lagi di sini, cinta kita
tidak akan berakhir.
Cinta kita akan memberi kita kehidupan
bahkan setelah kematian, Preesha.
Karena kita tidak akan
pernah bisa dipisahkan.
Kami telah berpisah
berkali-kali sebelumnya.
Namun waktu telah
mempertemukan kita kembali.
Benar kan?
Itu adalah kekuatan cinta kita.
Itu tidak akan membiarkan kita terpisah.
Itu akan selalu menyatukan kita.
Bahkan jika kita mati,
kita akan kembali.
Di kehidupan selanjutnya.
Dan dalam kehidupan setelahnya.
Dan kita juga akan bersama
di kehidupan selanjutnya.
Kamu dan aku.
Rudra dan Preesha.
Karena hubungan kita bukan
hanya untuk kehidupan ini saja.
Itu abadi.
Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Dan aku akan memperbaiki rantai
pernikahan ini dalam waktu singkat.
Saya akan memperbaikinya sekarang
dan mengalungkannya di leher Anda.
Oh..
- Tenang saja.  Berjalan lurus.
Hanya itu saja.
Rudra.  - Hanya itu saja.  Oke.
Rudra, kemana kamu membawa kami?
Beritahu kami.  - Ya, Rudra.
Saya juga khawatir.
Kemana kamu membawa kami?
Anda dapat melepas penutup mata.
Lanjutkan.
- Terima kasih Tuhan.
Kejutan!  - Kejutan!
Tuan Digvijay memintaku untuk
membawa semua orang ke sini.
Karena rumah
ini milik kita lagi.
Itu adalah ide Rudra
untuk mengejutkanmu.
Saya hanya melakukan tugas saya
dengan mengembalikan rumahmu.
Apa maksudnya?
Rumah ini selalu
menjadi milikmu.
Dan Anda mempunyai
hak atas rumah ini.
Rudra, ini kabar gembira.
Apakah ini caramu memberitahuku?
Anda bajingan.
Kamu menakuti saya.
Bu, kupikir sebaiknya
aku menunjukkannya
padamu daripada
memberitahumu kabar baik.
Silakan datang.
Ayo.  Apa yang kita tunggu?
Rudra, seperti yang aku janjikan
Aku telah mengembalikan
semuanya padamu.
Mulai sekarang,
semua properti Anda
termasuk rumah
Khurana, sekolah Khurana
Perusahaan Khurana,
dan semua aset Anda
milikmu lagi.
Aku memperbaiki semua kesalahan
yang dilakukan Armaan padamu.
Terima kasih, Tuan Digvijay.
Anda mengembalikan hidup saya kepada saya.
Saya tidak tahu tentang itu.
Saya baru saja melakukan tugas saya.
Hati-hati di jalan.
Preesha.
'Semuanya berjalan dengan baik.
Tapi kenapa aku merasakan itu'
'ada yang masih salah?'
'Rasanya seperti
tenang sebelum badai.'
'Ya Tuhan, kuharap aku salah.'
Sudah kubilang dia
mengandung anak kita.
Dia berbohong.
Dia mengatakan
bahwa kamu berbohong.
Anda akan mengetahuinya.
Tolong bantu saya.
Silakan temukan keberadaan
Revati sebelum dia datang ke hotel.
Ini mungkin memberi kita petunjuk.
Jangan khawatir.
Aku punya anak buahku di sana.
Kami mengumpulkan
informasi sebanyak mungkin.
Kami akan memberi tahu Anda setelah
kami menemukan sesuatu yang penting.
Tunggu sampai nanti Pak Rudra.
Oke, Inspektur.
Saya akan menunggu Anda menelepon.
Oke.
Apa yang terjadi, Rudra?
Apakah inspektur menemukan sesuatu?
Apakah Revati mengatakan
sesuatu tentang anak kami?
Dia sangat pintar.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Tapi inspektur berusaha
semaksimal mungkin.
Dan dia berusaha menemukan
bukti yang memberatkannya.
Preesha, semuanya
akan baik-baik saja.
Sama seperti bagaimana kita
mendapatkan semuanya kembali
kita akan mendapatkan anak kita juga.
Percayalah kepadaku.
Aku akan menemukan anak kita.
Faktanya, kami akan
melakukannya bersama-sama.
Kami akan melakukan apa pun
untuk menemukan anak kami.
Saya tidak akan beristirahat sampai saat itu tiba.
Percayalah padaku, Preesha.
Anda percaya padaku, bukan?
Aku percaya padamu, Rudra.
Tapi saya tidak percaya pada iman.
Setiap kali sesuatu
yang baik terjadi
pada kita, sesuatu
yang buruk terjadi lagi.
Tidak ada yang salah.
Jangan berpikir seperti itu.
Karena aku bersamamu sekarang.
Kamu adalah kekuatanku.
Jangan pernah tinggalkan aku lagi, Rudra.
- TIDAK.
Tidak pernah.
Saudaraku, kita semua akan
tidur di kamar yang sama malam ini.
Ibu, ayah, kamu, dan aku.
Sudah lama sekali
sejak kami melakukannya.
Tidak, Rohi.  Tidak hari ini.
Mereka berada di kamar
mereka setelah sekian lama.
Mari kita tinggalkan mereka sendirian malam ini.
Mereka melalui banyak hal.
Oke?  - Oke.
Kenapa kamu sedih?
Kita bisa tidur di kamar yang sama.
Oke.
Saaransh.
Roohi.
Kemana kamu pergi?
Kemarilah.
Apa yang sedang terjadi?
Kami baru saja meninggalkanmu sendirian.
Karena kamu kembali ke
ruangan ini setelah sekian lama.
Anda benar, Saaransh.
Kita berada di ruangan
ini setelah sekian lama.
Tapi kamu juga di sini bersama
kami setelah sekian lama.
Dan malam ini sangat spesial.
Ya.
Jika Anda tidak bersama kami
bagaimana malam ini akan menjadi istimewa?
- Itu tidak akan.
Oleh karena itu, kita semua
akan tidur di kamar ini.
Benar-benar?  - Ya.
Ya!  - Ya!
Preesha.
Datang.
Biarkan mereka tidur.
Ayo pergi.
Ayo.  Ayo pergi.
Rudra, kenapa kamu
membawaku ke sini?
Tunggu sebentar.
Rudra, apa ini?
Inilah keinginannya.
Dibuat oleh hatiku.
Dan hatimu.
Kami harus menjalani momen-momen ini.
Ini adalah malam istimewa di
rumah ini bersama keluarga kami.
Jadi, ini juga malam spesial kami.
Kita juga harus membuatnya
berkesan bagi kita.
Jadi, hanya kita berdua saja
dan cinta kita di sini.
'Dua puluh tahun kemudian.'
'Rockstar Samrat.
- Bagaimana seseorang menjadi disayangi semua orang?'
'Bagaimana seseorang
menghabiskan hidup yang sepi?'
'Satu piring sudah cukup.
- Nayantara.'
'Nama seseorang
diucapkan oleh semua orang.'
'Ketika orang-orang dari
dua dunia berbeda bersatu'
'cinta mereka akan
berkembang menjadi apa?'
'Cerita baru..
Perjalanan baru..'
'Merokok berbahaya
bagi kesehatan.'
'Apakah Revati mengatakan
sesuatu tentang anakku?'
"Sudah kubilang dia tidak
mengatakan apa-apa."
'Bagaimana dengan rincian
panggilan teleponnya?'
'Terungkap bahwa Revati telah
memanggil seorang ahli kimia.'
"Dia mengirim beberapa
obat ke suatu alamat."
'Kamu tahu apa yang harus kamu lakukan.
- Aku tahu apa yang harus kulakukan.'
"Dan aku siap."
'Pintunya terkunci.
- Kita mungkin menemukan anak kita di sini.'
'Siap-siap.'
'Ini adalah langkah terakhirku.'